### 2016-02-11 Papier/article_3.tex
article update

Ceci a l'avantage de mieux représenter la continuité spatiale d'images proches en plus de, elle aussi, diminuer par deux le flux d'images initial.

@@

Cependant cette méthode à faible coût ne prend ne compte que la cohérence temporelle et ne cherche pas à recréer un vrai contenu natif 60 Hertz donc ne recrée pas de flou de mouvements. Le problème de saccades reste donc encore d'actualité.

@@

Mais elle ne prend toujours pas en compte la particularité du flou de mouvements des contenus à 60 images par seconde.

@@

M. Olivier LE MEUR pour son aide apportée tout du long du projet, son temps passé avec nous ainsi que sa bonne humeur légendaire.

>>>>

Ceci a l'avantage de mieux représenter la continuité spatiale d'images proches en plus de, elle aussi, diminuer par deux le flux d'images initial. Mais elle ne prend pas en compte la compensation de mouvements malheureusement.w

@@

Cependant cette méthode à faible coût ne prend en compte que la cohérence temporelle et ne cherche pas à recréer un vrai contenu natif 60 Hertz donc ne recrée pas de flou de mouvements. Le problème des saccades reste donc encore présent dans les vidéos de résultats.

@@

Mais elle ne prend toujours pas en compte la particularité du flou de mouvements des contenus à 60 images par seconde ni des vecteurs de déplacement entre deux images consécutives.

@@

M. Olivier LE MEUR pour son aide apportée tout du long du projet et son temps passé avec nous.
